Silazi sa mene! -Bože, Eric,
nisam videla da si tu seo!
Trebalo bi da znaš
da se ja ustručavam.
Šta hoćeš?
Gilligan je počeo.
- Šta radite na podu?
- Nađite sebi sobu?
Imamo sobu.
Zovemo je: moj podrum.
Idem kući.
Zdravo momci. -Ne zaboravi: vidimo se
sutra uveče u biblioteci, je l' tako?
Da. -Ispratiću te do kuće.
-Pa ona živi preko puta!
Donna. Mislio sam da sutra odemo
na večeru jer je Dan zaljubljenih.
Hyde me je zamolio da
učimo u biblioteci.
To možete bilo kada. -Da...
Da! Volela bih da dođem!
Sjajno! Dakle... To je
onda sastanak. -Naš prvi.
Da. Ako ne računaš
svaki put kad smo se ljubili.
Da. Što ja ne računam.
-Zdravo društvo!
Pa...
Šta se dešava?
Vidimo se kasnije.
Eric... O čemu ste to tako
strašno ti i Donna razgovarali?
O tvojoj kosi.
-Stvarno? -Ne.
Sutra uveče idemo na
večeru za Dan zaljubljenih.
Ne... Donna i ja sutra uveče
idemo u biblioteku da učimo.
Ko još uči na Dan zaljubljenih?
Nisam to znao kad sam joj
zakazao sastanak... da učimo.
Zaboravila je na tebe.
-Malopre smo o tome pričali.
To su ti žene...
Daću Donni svoj prsten.
Zaboravi prsten!
Ako hoćeš da postigneš rezultat
obuci moje uske pantalone!
Vreme je da to ozvaničimo.
Pitanje je dana kada će
neki kreten da je spopadne.
I ti si taj kreten.
-Bolje ja nego neki drugi kreten.
Zašto gledaš u mene?
Hyde je taj drugi kreten.
Eric i Donna izlaze u subotu uveče,
što znači da mi nismo motorizovani.
Mogla bih da pozajmim tatina kola.
Ima "Lincolna", kožnog.
Znaš šta možemo da uradimo?
Možemo da ispalimo Feza i da
se ljubimo na zadnjem sedištu!
Rekao si to glasno.
-Da, baš me briga.
Možemo u kupovinu cipela!
Dolazim po tebe u sedam.
Lepo se provedite bez mene.
-Nećemo mi ići u kupovinu.
Radićemo "ono".
Opet!
Jer to je ono što radimo!
Mi "to" radimo!
Onda idem i ja.
Nisi pozvan Fez.
Onda ne idem.
-Da... Vidimo se.
Izgleda da smo ostali
samo nas dvojica drugar.
Što je skroz pogrešno
jer sam imao planove sa Donnom,
sve dok me Forman nije preduhitrio.
Ko bi rekao da bi ona radije
pošla u fini restoran,
nego u staru,
smrdljivu biblioteku.
Smejaćeš se tome kasnije.
Hajde da vidim!
-Hajde, pokaži majci!
Bože, al' je elegantan!
Sako je baš elegantan!
Sreća da sam pošao sa njim.
Hteo je da kupi običnu jaknu.
Obične jakne su kul.
Svi ih nose.
Obične jakne su za tupadžije.
Veruj mi!
Zdravo!
Doterao si se za veliki sastanak?
Ko bi rekao da su naši mališani
odrasli i da izlaze! -Imam ideju.
Hajde da večeramo zajedno.
Samo roditelji. Napraviću fondi!
To će nam pružiti priliku da
pričamo o njihovoj budućnosti.
Tačno. Možemo da
isplaniramo veliko venčanje.
Znam da se šalite, ali... Hoćete li,
molim vas, prestati? Molim vas!
Ne mogu da verujem! -Šta?
Ne možeš tek tako da me ljubiš
pred mojim ocem. -Nije ni primetio.
Vikao je na tebe da prestaneš.
-Mislio sam da se tebi obraća.
Imamo problem. Od kada smo...
-Uradili "ono".
Možeš li, molim te, da koristiš
neki lepši termin? -Koji?
Recimo: "dokazali svoju ljubav".
-"Radili ono" bolje zvuči.
Vozi u tržni centar. -Ne idemo
mi stvarno u kupovinu, zar ne?
Idemo.
Potrebne su mi cipele.
To je baš elegantan sako.
Nego šta, braon je tvoja boja!
Hvala. Mama nemoj... Nemoj.
-Naruči večeru.
"A la carte" je za budale.
I zapamti: privuci joj stolicu,
mala viljuška je za salatu
i ovaj sako treba da ti potraje tokom
studija, pa ne prosipaj po njemu.
Evo ti.
Lepo se provedi.
- Hoćemo li?
- Hvala Bogu, da!
Nasmejte se!
-Ako može ona, mogu i ja!
Kakav pritisak. -Da, ovo je
velika stvar... Za roditelje.
Šta hoćeš da radimo?
-Ne znam, šta ti hoćeš?
Hajdemo u "Hub".
Bacio sam oko na jednu devojku.
Dobro zvuči, ali preskočiću.
-Jadni Hyde...
Šta? -Voliš Donnu, a ona je
sa tvojim prijateljem Ericom.
I? -I to je najstarija priča
na svetu... I najtužnija.
Imao sam priliku i
nisam je iskoristio.
Kada joj Forman bude dao taj prsten
sve će biti gotovo. Biće zajedno.
Bilo bi pokvareno da je onda muvam.
Što ne znači da neću.
Zažalićeš ako ne kažeš
Donni šta osećaš.
Idem u restoran.
-Pametno.
Nemoj da kažeš Ericu šta sam
rekao jer volim njegov podrum.
Ovo je popriličan meni.
-Da. Imaš li dovoljno novca?
Da, za sebe. Izvini, da nisi
i ti htela nešto da pojedeš?
Je bih piletinu.
Kakva slučajnost, i ja.
To je najjeftinije na meniju.
Lepo izgledaš večeras.
I ti isto... Slušaj Donna...
Zdravo. Mogu li da vas
ponudim pićem za početak?
Narav... Ja ću pivo!
Dobro.
-Ja bih ledeni čaj.
Nije mi tražio ličnu kartu?
-Mora da je zbog sakoa.
Ili su zulufi u pitanju?
-Koji zulufi? -Ovi...
Ne znam zašto ga zovu fondi.
Trebalo bi da ga zovu fandi,
jer i jeste zabavan.
Volim fondi. Baš je sladokusac.
Šta treba da radimo? -Uzmite
parče mesa viljuškom za fondi.
Koliko... -Ne, ne, Bobe!
To je glavna zabava! Nemoj!
Nemoj stavljati ruku u vrelo ulje!
Ko bi znao da ne treba
stavljati ruku u vrelo ulje?
Piletina, piletina!
-Donna! -Izvini.
Je l' ti dobro?
-Odlično mi je!
Mislim da si pijana! -Ne...
I ja to isto mislim!
Od čega bih mogla da se napijem?
Ima dosta alkohola
u "Long Island" hladnom čaju.
- "Long Island" hladni čaj?
- To ste naručili.
Hoću još jedan!
-Dosta joj je! Hvala!
Volim tvoje dupence, Eric.
Baš je malecno!
-Dobro...
I tako si dobar! Tako dobar!
- Vreme je za kafu.
- Pali me koliko si dobar!
Ili za još jedan hladni čaj!
Pevaj mi, Eric! -Ne...
-Otpevaj mi pesmu! -Ne...
Pevaj ili ću da vrištim!
Skoro je devet, što znači da su
sve radnje u kraju zatvorene.
Šta sad hoćeš da radimo?
-Hajde da gledamo "Korvete"?
Da!
Mislim...
Ne! To zvuči dosadno.
-Šta ti hoćeš?
Ne znam.
Mogli bismo...
Mogli bismo ponovo da
dokažemo svoju ljubav.
Nećemo dokazivati ljubav kad
god nam se pruži prilika.
Zašto? -Zato što se to tako ne radi.
To što smo to jednom uradili
ne znači da ćemo
to ikada ponovo raditi.
Ko sad priča gluposti?
-Ne pričam gluposti!
Ako si mislio da će tako
biti, prevario si se!
Do đavola!
Celu noć tražim tvoje glupe
cipele, a nećemo ni... -Ne!
Dobro!
Je l' ti to sigurno ne smeta?
-Ne.
Dobro, hajde da to uradimo!
Prokletstvo! -Jao!
-U pomoć! -Isuse!
Moje oko!
Bože, al' je ovde velika gužva!
Eric, naći ćemo se ispod
stola. -Donna, ne... Ne!
Konobaru! Idem da ti donesem kafu.
Nemoj da se zavlačiš ispod stola
i nemoj da pevaš. Odmah se vraćam.
Ljudi, piletina
je ovde odlična!
Hej, Hyde je došao!
Zdravo, Hyde.
-Zdravo, Donna.
Gde je Forman? -Kafa!
-Samo hoću nešto da ti kažem.
Osećam nešto prema tebi,
a mislim da i ti osećaš prema meni.
I nadam se da ćeš, pre nego što
prihvatiš Formanov prsten, razmisliti...
Bip!
Eric. Hyde je došao!
Mi imamo sastanak!
-Ne bi trebalo!
Trebalo bi da smo u biblioteci!
Da je htela da bude u biblioteci...
Bila bi u biblioteci!
O Bože! -O Bože, šta si
mislila pod tim "O Bože"?
O Bože!
-O Bože!
Kada se moja devojka ispovraća,
bolje bi ti bilo da nisi tu!
Izvinite, da li biste mogli
ovo da mi zapakujete?
Hvala...
I žurim.
Osećam se tako bliska s tobom.
Michael i Jackie. Jackie i Michael...
Zar ne zvuči lepo? Michael i Jackie...
Prava ljubav. Uvek. Zauvek...
Zauvek? -Zauvek.
Ples, duge šetnje, sveće, cveće,
bebe, kuća, lanci, očaj, zatvor...
Jonathan Seagull je otkrio...
da su jadni mali... strah... i bes...
razlozi zašto je
život duhova tako kratak!
I kada je prestao o tome da
misli živeo je dug i lep život!
Bravo!
Zar nije slatkiš? Bože!
Idemo da vodimo ljubav!
Divno smo se proveli!
Bože mili!
Otišli su.
-A nekada su bili normalni!
Šta im se, do đavola, desilo?
-Ne znam...
Kako ona može da ne jede meso?
To nije zdravo!
Sećaš li se kad smo
išli zajedno na odmor?
Bob i ja bismo išli na
pecanje i pili pivo...
Nekada nam je bilo zabavno sa njima.
-Uhvatilo ih je pomodarstvo.
- Stvari se menjaju.
- Ali mi ne.
Ne moramo.
Mi smo klasika.
Znaš...
Midge večeras nije nosila brus.
Da...
Ni Bob nije imao gaće.
Hvala ti što si mi
držao kosu kad sam...
promašila cipele.
Izgleda da sam nam
upropastila sastanak. -Ne...
U redu je.
Mislio sam da ću ja da upropastim,
a onda si ti totalno upropastila,
tako da je sjajno...
Time što si mi to rekao,
ti si ga upropastio.
A tako mi je dobro išlo sa
jaknom i kafom i tvojom kosom.
Baš mi je išlo.
-Još uvek ti ide.
Hoću da ti budem dečko
i samo o tebi razmišljam.
Hoćeš li da nosiš moj prsten?
- Da.
- Da?
Znaš... Što se ne bismo
kasnije poljubili?
U pravu si. Povraćanje.
Znaš šta? Baš me briga!
Ti si mi devojka!
Formane, žao mi je za
ono veče sa Donnom...
I što sam vam uzeo večeru...
Je l' sve u redu?
Da, mora da bude.
Prijatelji smo još od obdaništa
i neće nas neka devojka razdvojiti.
Odlično!
Ako Donna ikada raskine sa tobom
i počne da se viđa sa mnom.
Hoćemo li i dalje biti prijatelji?
Ne.
Večeras sam naučio da mora da
se plati kazna ako radiš "ono".
Rekla je da je to zauvek...
Mislim da je tako i mislila!
U ustima imam ukus vate.
Kao da sam žvakao vatu.
Kelso, žene su ti kao krofne?
A kad jednom uzmeš krofnu,
učinićeš sve da je ponovo dobiješ.
I one to znaju!
Duguje ti, čoveče!
Hyde, mnogo znaš o ženama.
Ali... Nikada nisi imao devojku, pa...
U čemu je stvar?
Reći ću ti u čemu je stvar.
Moj mozak je čist.
Ja neću da budem žrtva ženske rase!
Ja sam ovde! Bez devojke!
Da vama pomognem!
Imam pitanje.
Koliko masturbacije je previše?
Previše ne postoji.
Kako je bilo?
-Odlično.
Šta?
-Ulovila sam te.
Je l' ti neko rekao
da ti je lep taj sako?
Donna. -Eto ti! Znači
zabavio si se? -Da, tata. Hvala.
Imaš parče šargarepe na
cipeli? -Da, tata. Hvala.